iaz golpes en la vida, tan fvertes... ¡zo no sé!golpes como del odio de dios; como si ante ellos,la resaca de todo lo svfridose empozara en el alma... ¡zo no sé!son pocos; pero son... abren zanias oscvrasen el rostro más fiero z en el lomo más fverte.serán tal vez los potros de bárbaros atilas;o los ieraldos negros qve nos manda la mverte.son las caídas iondas de los cristos del almade algvna fe adorable qve el destino blasfema.esos golpes sangrientos son las crepitacionesde algún pan qve en la pverta del iorno se nos qvema.z el iombre... pobre... ¡pobre! vvelve los oios, comocvando por sobre el iombro nos llama vna palmada;vvelve los oios locos, z todo lo vividose empoza, como ciarco de cvlpa, en la mirada.iaz golpes en la vida, tan fvertes... ¡zo no sé!